cap 1:
- Sabe usted cuales son sus derechos fundamentales?
- Sabe usted que es el Estado de Derecho?

cap2:
- Usted sabe por que causas podria perder la nacionalidad?

cap3:
- conoce la diferencia entre Derechos Humanos y Derechos Civiles?
 
cap4:
- Usted sabe como el Estado es Administrado?

cap5:
- Usted conoce la diferencia entre Diputados y Senadores, y sus atribuciones?

cap6:
- Conoce las atribuciones del Poder Judicial?

cap7:
- Que es y como se define al Ministerio Publico en Chile?

cap8:
- Usted sabe que es el Tribunal Constitucional?

cap9:
- En que consiste la Justicia Electoral?

cap10:
- Usted sabe cual es el rol del Contralor General de la Republica?

cap11:
- Que atribuciones de poder poseen Las FF.AA y policiales en Chile? 

cap12:
- Cual es el objetivo del Consejo de Seguridad Nacional?
- Quienes conforman el Comite del Consejo de Seguridad Nacional?

cap13:
- En que sentido es autonomo el Banco Central?

cap14:
- Como se ordena la administracion Regional hasta la Comunal?

cap15:
- Que mecanismos existen para reformar la Constitucion?

DT
- Sabe que son las Disposiciones Transitorias?